homework_02/README.md, before:

### Домашнее задание "Классы"
#### Задача:
- скопируйте папку `homework_02` для этой домашки (Памятка: https://github.com/OtusTeam/BasePython/tree/homeworks)
- в модуле `exceptions` объявите следующие исключения:
    - `LowFuelError`
    - `NotEnoughFuel`
    - `CargoOverload`
- доработайте базовый класс `base.Vehicle`:
    - добавьте атрибуты `weight`, `started`, `fuel`, `fuel_consumption` со значениями по умолчанию
    - добавьте инициализатор для установки `weight`, `fuel`, `fuel_consumption`
    - добавьте метод `start`, который, если ещё не состояние `started`, проверяет, что топлива больше нуля, и обновляет состояние `started`, иначе выкидывает исключение `exceptions.LowFuelError`
    - добавьте метод `move`, который проверяет, что достаточно топлива для преодоления переданной дистанции, и изменяет количество оставшегося топлива, иначе выкидывает исключение `exceptions.NotEnoughFuel`
- создайте датакласс `Engine` в модуле `engine`, добавьте атрибуты `volume` и `pistons`
- в модуле `car` создайте класс `Car`
    - класс `Car` должен быть наследником `Vehicle`
    - добавьте атрибут `engine` классу `Car`
    - объявите метод `set_engine`, который принимает в себя экземпляр объекта `Engine` и устанавливает на текущий экземпляр `Car`
- в модуле `plane` создайте класс `Plane`
    - класс `Plane` должен быть наследником `Vehicle`
    - добавьте атрибуты `cargo` и `max_cargo` классу `Plane`
    - добавьте `max_cargo` в инициализатор (переопределите родительский)
    - объявите метод `load_cargo`, который принимает число, проверяет, что в сумме с текущим `cargo` не будет перегруза, и обновляет значение, в ином случае выкидывает исключение `exceptions.CargoOverload`
    - объявите метод `remove_all_cargo`, который обнуляет значение `cargo` и возвращает значение `cargo`, которое было до обнуления
#### Критерии оценки:
- автоматический тест `test_homework_02` проходит

Commit message:

update homework_02 instructions, remove custom import support from homework 02

homework_02/README.md, after:

### Домашнее задание "Классы"

> **Важно:** импортируйте модули и классы относительно корня проекта, а не папки с домашкой. 
> То есть импорт исключений должен выглядеть так `from homework_02.exceptions import LowFuelError, NotEnoughFuel` 
> или так `from homework_02 import exceptions`,
> (а не так `from exceptions import LowFuelError, NotEnoughFuel`, и не так `import exceptions`).
> 
> Соответственно, импорт других классов тоже будет выглядеть так `from homework_02.base import Vehicle`, 
> **но не так** `from base import Vehicle`.

#### Задача:
- скопируйте папку `homework_02` для этой домашки (Памятка: https://github.com/OtusTeam/BasePython/tree/homeworks)
- в модуле `exceptions` объявите следующие исключения:
    - `LowFuelError`
    - `NotEnoughFuel`
    - `CargoOverload`
- доработайте базовый класс `base.Vehicle`:
    - добавьте атрибуты `weight`, `started`, `fuel`, `fuel_consumption` со значениями по умолчанию
    - добавьте инициализатор для установки `weight`, `fuel`, `fuel_consumption`
    - добавьте метод `start`, который, если ещё не состояние `started`, проверяет, что топлива больше нуля, 
      и обновляет состояние `started`, иначе выкидывает исключение `exceptions.LowFuelError`
    - добавьте метод `move`, который проверяет, 
      что достаточно топлива для преодоления переданной дистанции, 
      и изменяет количество оставшегося топлива, иначе выкидывает исключение `exceptions.NotEnoughFuel`
- создайте датакласс `Engine` в модуле `engine`, добавьте атрибуты `volume` и `pistons`
- в модуле `car` создайте класс `Car`
    - класс `Car` должен быть наследником `Vehicle`
    - добавьте атрибут `engine` классу `Car`
    - объявите метод `set_engine`, который принимает в себя экземпляр объекта `Engine` и устанавливает на текущий экземпляр `Car`
- в модуле `plane` создайте класс `Plane`
    - класс `Plane` должен быть наследником `Vehicle`
    - добавьте атрибуты `cargo` и `max_cargo` классу `Plane`
    - добавьте `max_cargo` в инициализатор (переопределите родительский)
    - объявите метод `load_cargo`, который принимает число, проверяет, что в сумме с текущим `cargo` не будет перегруза, и обновляет значение, в ином случае выкидывает исключение `exceptions.CargoOverload`
    - объявите метод `remove_all_cargo`, который обнуляет значение `cargo` и возвращает значение `cargo`, которое было до обнуления
#### Критерии оценки:
- автоматический тест `test_homework_02` проходит
