Основные команды Docker:  
  
docker version — отображает информацию о версии Docker клиента и сервера.  
docker info — выводит общую информацию о Docker, такую как количество контейнеров, образов, сетей и т. д.  
docker pull <image_name> — загружает Docker-образ с Docker Hub или из другого репозитория.  
docker pull ubuntu - загрузит последний образ Ubuntu.  
docker images — показывает список всех доступных образов, которые есть у вас в системе.  
docker ps — отображает список активных (запущенных) контейнеров. Используйте опцию a для отображения всех контейнеров, включая остановленные.  
docker run <image_name> — создает и запускает контейнер из указанного образа.  
docker run ubuntu - запустит новый контейнер на базе образа Ubuntu.  

docker start <container_id> — запускает остановленный контейнер. Можно также использовать название контейнера вместо его ID.  
docker stop <container_id> — останавливает работающий контейнер. Можно также использовать название контейнера вместо его ID.  
docker restart <container_id> — перезапускает контейнер.  
docker rm <container_id> — удаляет остановленный контейнер. Можно также использовать название контейнера вместо его ID. Если вызвать данную команду для неостановленного контейнера, он будет остановлен и после удален.  
docker rmi <image_id> — удаляет образ.  

docker build -t <image_name> . — создает образ на основе текущего каталога.  
docker build -t hello-world . — создает образ hello-world на основе текущего каталога.  

docker exec <container_id> <command> — выполняет команду внутри контейнера.  
docker exec -it <container_id> bash — запускает интерактивную сессию внутри контейнера и выполнит команду bash.  

docker logs <container_id> — отображает логи контейнера.  
docker logs -f <container_id> — отображает логи контейнера в режиме реального времени.  

