# Git official site
https://git-scm.com/downloads

# Git docs
https://git-scm.com/book/ru/v2

# gitignore
https://docs.gitignore.io/

При первом использовании Git необходимо представиться.  
Для этого нужно ввести в терминале 2 команды:
git config --global user.name «Ваше имя английскими буквами»  
git config --global user.email ваша почта@example.com

# Основные команды Git

*	git init – инициализация локального репозитория
*	git status – получить информацию от git о его текущем состоянии
*	git add – добавить файл или файлы к следующему коммиту
*	git commit -m “message” – создание коммита.
*	git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами
*	git checkout – переход от одного коммита к другому
*	git checkout main – вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу
*	git diff – увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом
*	git branch new1 – создание новой ветки 


# Синтаксис языка Markdown
правочник по Markdown от Microsoft:
https://docs.microsoft.com/ru-ru/contribute/markdown-reference
 
*	# Заголовок – выделение заголовков. Количество символов “#” задаёт уровень заголовка  (поддерживается 6 уровней).
*	= или - – подчёркиванием этими символами (не менее 3 подряд) выделяют заголовки  первого (“=”) и второго (“-”) уровней.
*	** Полужирное начертание** или __ Полужирное начертание__
*	*Курсивное начертание* или _Курсивное начертание_
*	***Полужирное курсивное начертание***
*	~~Зачёркнутый текст~~
*	* Строка – ненумерованные списки, символ “*” в начале строки
*	1, 2, 3 … – нумерованные списки



# ВАЖНО !!!
## По паролю теперь нельзя входить.
### Только по Токену
### Как его получить?

Использование персонального токена доступа
Войдите в свой аккаунт на GitHub.
Перейдите в раздел "Settings" (находится в выпадающем меню, которое появляется при клике на вашем аватаре в верхнем правом углу экрана).
В левом меню выберите "Developer settings".
Затем выберите "Personal access tokens" и нажмите "Generate new token".
Укажите описание токена и выберите необходимые разрешения для него. Для клонирования репозитория обычно достаточно разрешения repo.
Нажмите "Generate token" и сохраните токен в надежном месте (его нельзя будет увидеть снова).

Теперь, при git push запросит логин и пароль
Вместо пароля вводите свой токен ;-)
